Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Deseo la serie"
(Episodio 15)
Lo siento, no.
¿Cómo es que nadie tomó fotos?
Gao Tu.
¿Cuando te volviste tan tacaño?
Deja de ignorarme, Gao Tu.
¿Por qué proteger tan ferozmente un Omega?
Oye, respóndeme.
¿Estas dormido?
Ey.
Respóndeme.
¿Estas dormido?
No.
Shen Wenlang, en realidad yo...
Bien, duerme.
Responderé mañana a primera hora.
¡Buenas noches!
Bien, duerme.
Responderé mañana a primera hora.
Shen Wenlang lo sabe muy bien.
Gao Tu renunció.
Ya no está obligado
a responderle a Wenlang instantáneamente.
Pero al tener que enfrentarse a la
falta total de comunicación motivada,
Wenlang, acostumbrado a las respuestas instantáneas de
Gao Tu, todavía siente rabia y decepción.
Él sabía que estaba siendo irracional.
Pero la idea de Gao Tu
con una Omega embarazada
dejándolo
sintió como un peso en el pecho;
sofocante.
La idea de no ver a Gao Tu a diario
dejó a Wenlang sin aliento.
Sofocante como nunca antes.
Ya debería estar levantado.
¿Por qué no hay respuesta?
¿Por qué no respondes?
Si no respondes
nunca volveré a comunicarme contigo.
Hemos terminado.
A quién le importa.
[Wenlang recuerda/
retira todos sus mensajes del accidente]
Gao Tu, ¿dónde está el dinero que me debes?
Prometiste pagarme.
¿Donde esta?
Gao Tu.
No romperías tu palabra, ¿verdad?
[Notificación de texto de que Gao Tu
devolvió el dinero y que está en quiebra]
¿Crees que si ignoras mis llamadas podrás
eludir tu responsabilidad?
Yo soy tu padre
100.000, ni un céntimo menos.
Si yo sufriera
Tú y Qing pagaréis.
Mi paciencia es limitada.
No me pongas a prueba.
[Notificación de texto que dice que Wenlang recibió
el dinero y que es escandalosamente rico]
Este aviso de pago hace que
la ira de Wenlang aumente, pero no lo desborde.
Como un fuego artificial húmedo.
Pero no hubo explosión.
Simplemente se está desvaneciendo.
En cambio, un dolor hueco
vacío roedor.
Señor Producto.
Tus glándulas de feromonas están gravemente heridas.
Necesitas acostarte
El señor Sheng se despertará pronto.
No te preocupes.
Ve a descansar a tu habitación.
Dejar.
Me quedo.
Sólo hay que añadir una cama al lado de la del Sr. Sheng.
Pero.
¿Pero qué?
Debemos examinar la herida.
Teóricamente.
Debe someterse
a una cirugía lo antes posible.
De lo contrario...
No hay necesidad.
¿Por qué no está despierto todavía?
¿Estás seguro de que los resultados de la prueba están bien?
Sí.
Sr. Sheng.
Estás despierto.
¿Qué sucede contigo?
Estoy bien. Tómate tu tiempo.
Si te levantas demasiado rápido, será
malo para tu salud cardiovascular.
¿Cómo sucedió esto?
¿Dónde está Sheng Shaoqing?
Lo llevaron a la policía.
Su policía es impresionantemente eficiente.
Es una gran lección que
nuestro país debe aprender.
¿Fue Shaoqing?
Mmm.
Pero estoy bien.
Pero tú.
Shaoqing envenenó el vino.
El informe del análisis de sangre está pendiente.
Estoy preocupado.
Tus glándulas están dañadas
¿Aún te preocupas por mí?
Hua Yong.
¿Vives en el hospital?
¿No te cansas de estar
hospitalizado todos los días?
Ahora me estás involucrando.
Wenlang, deja de hablar.
Ya sea que Hua Yong se quede en
el hospital o a quién esté visitando...
¿A ti qué te importa?
Shen Wenlang.
Aún no has recibido suficientes palizas.
Viniste a mi habitación para que te patearan el trasero.
Es una buena idea salvarlos
en el acto, ¿no?
Si no fuera por este loco
que está a tu lado.
¿Crees que puedes aprovecharte de mí?
Oh.
Bueno, puedes venir aquí y probarlo.
Wenlang.
No le hables al señor Sheng en ese tono.
Él no estará feliz.
¿Y se supone que debo estar feliz si
usa ese tono de voz conmigo?
Sr. Sheng.
Algo le pasó a
la familia de Wenlang recientemente.
Él no está de buen humor.
No te pongas en su lado malo.
¿Pasó algo?
¿Qué me podría pasar?
El secretario Gao dimitió
¿No es esto una crisis interna para usted?
Tú…
Está bien, detente.
¿Qué carajo está pasando?
¿Cómo te manchaste con sangre?
Sr. Sheng.
Sheng Shaoqing envenenó tu vino.
Intentando dañar tus glándulas
mientras estás desmayado
He entregado la
evidencia en vídeo a la policía.
La policía también lo confirmó.
Sheng Shaoqing autorizó el secuestro.
Tu hermano
No está muy bien.
Pero está bien.
Afortunadamente.
Menos mal que los medicamentos
que le dio no eran demasiado fuertes.
Hua Yong.
¿Qué está sucediendo?
¿Estás bien?
Yong.
Jefe.
Doctor.
Creo que es un shock hemorrágico.
Necesitamos salvarlo ahora.
Se requiere transfusión de sangre de emergencia.
¿Cual es su tipo de sangre?
Él es un Alfa de clase S como yo.
Creo que es tipo A.
Está bien, llamaré al banco de sangre y
prepararé una transfusión de inmediato.
Espere un minuto, doctor.
Mi jefe
No es tipo sangre Alfa.
Entonces, ¿cuál es su tipo de sangre?
Mi jefe tiene un tipo de sangre muy raro.
Dígame usted.
¿Cual es su tipo de sangre?
El jefe es...
Enigma.
Tipo de sangre enigma.
Qing se está recuperando bien.
Ella saldrá en unos días.
Gracias por cuidarme, hermana.
Gracias.
No hay problema.
Hermano.
¿No te sientes bien?
No te ves muy bien.
No.
Entonces.
¿Pasó algo?
¿Gao Ming te llamó de nuevo?
No te emociones tanto.
Presta atención a tus heridas.
¿Por qué sigue volviendo?
A él sólo le importa tu dinero
Simplemente te acosan una y otra vez.
Soy el mismo
He estado enfermo durante tanto tiempo.
Has tenido que asumir
ambos roles paternos por mí.
Y preocupado por el
costo de mi cirugía.
Ojalá no hubiera nacido.
Deja de decir tonterías.
No te preocupes
Nunca más le daré dinero.
Él no puede seguir agobiándome.
Estoy feliz de cuidarte.
Así que deja de llamarlo una carga.
Entonces.
¿Qué sucede contigo?
Me he dado cuenta de que has estado
distraído estos días.
Renuncié a mi trabajo.
Me asustaste
Pensé que algo terrible estaba pasando.
¿Y qué pasa si renuncias?
Te dije.
Ese Shen Wenlang es un explotador miserable.
Pero ahora estoy mejor
Me podrán dar de alta pronto
Yo también puedo ganar dinero.
Qing.
Estoy embarazada
¿Qué dijo el médico?
Pérdida excesiva de sangre.
Todavía en coma.
Pero la buena noticia es que
los signos vitales se han estabilizado.
No debería ser un gran problema.
¿Dónde está Sheng Shaoyou?
Está al lado de la cama del jefe.
Te dije.
Este pequeño lunático cree que es tan poderoso
No tiene sentido de la moderación
Él nunca deja de causar problemas.
Un día esto le saldrá mal.
Wenlang.
El jefe aún no está despierto.
Déjate de tonterías.
¿Estoy equivocado?
Tener una constitución antinatural
No te da licencia
para ser imprudente con tu vida.
Piensa en todos estos años.
¿No ha hecho suficientes cosas?
¿Que juegan con su vida?
Todo lo que hace mantiene a todos en ascuas.
Con una cara tan adorable
pero una personalidad fría y dura.
A él no le importa nada más para conseguir lo que quiere.
¿Es esto algo que haría una persona normal?
Wenlang.
No se puede esperar que la gente que vive
en ese entorno sea normal.
No es justo para él.
Boqiao, ¿te has dado cuenta?
Parece que Shaoyou está
interesado en esas personas guapas.
Omegas, los que aman llorar.
Mira a sus ex.
Es básicamente lo mismo.
Parece ser cierto.
Parece que le gusta ver llorar a los Omegas.
Sí.
Creo que la causa raíz es
la excesiva autoexigencia de Shaoyou.
De lo contrario, ¿por qué envidiaría a aquellos?
¿Quién puede llorar cuando se enfrenta a agravios?
¿Qué estás haciendo aquí?
Te estoy buscando.
¿Qué ocurre?
¿Existe alguna ley que diga?
¿Un primo no puede visitar a su
primo sin ningún motivo?
Yong.
¿Por qué de repente te miras al espejo?
¿Podría ser?
¿Estás enamorado?
Sí.
¿En realidad?
Zuo.
Déjame preguntarte
Cuando estabas con
Bea, llorabas todos los días.
¿Cómo carajo hiciste eso?
¿Qué quieres decir con "cómo"?
¿Cómo está alguien?
¿Se supone que debo llorar?
Te sientes triste,
y luego vienen las lágrimas.
Pero apuesto a que
nunca llorarás en tu vida.
Nunca te he visto derramar una lágrima.
Bea y yo estábamos hablando de esto recientemente.
¿Cómo diablos puede contener las lágrimas?
¿Tienes los conductos lagrimales rotos o algo así?
[en cantonés]
¿De dónde salió esto?
Es horrible.
Lo hice
¿Lo hiciste?
¿Tomaste las pastillas equivocadas?
Eres tan molesto
Nadie preguntó.
Jefe.
Los resultados ya están disponibles.
Tus ojos están muy sanos.
Entonces ¿por qué no puedo llorar?
Eres fuerte, valiente.
Agresivo, emprendedor
y muy admirable.
No quiero admiración.
Quiero poder llorar.
¿Tienes alguna buena sugerencia?
Tal vez.
Podrías encontrar un terapeuta.
¿Qué quieres decir?
¿No estoy mentalmente sano?
No quise decir eso
La dureza es un rasgo poco común.
Pero la vulnerabilidad también es naturaleza humana.
¿No has sentido nunca tristeza?
impotencia
pérdida
¿O con dolor?
En esos momentos
cuando se siente abrumado por la emoción
Las glándulas lagrimales
producen lágrimas de forma refleja.
Así empieza el llanto.
Cuando el dolor se siente insoportable
Los humanos recurren al llanto como forma de calmarlo.
¿Un dolor insoportable?
sí
Cuando lo anhelo
pero no puedo acercarme
Es casi insoportable.
Si no puedo aprender a derramar lágrimas.
Tal vez nunca pueda salvar la brecha que nos separa.
¿Estas despierto?
¿Cómo se siente?
No te muevas
Con una lesión tan grave.
Y habiendo perdido tanta sangre
pero no reciben el tratamiento adecuado.
Hua Yong.
¿Qué diablos está pasando en tu cabeza?
Lo siento, señor Sheng.
No te enojes
¿Por qué debería estar enojado?
Un tramposo y mentiroso como tú estaría mejor muerto.
Las cosas muertas no se aferran.
Quédate quieto
Voy a llamar al médico.
Señor Sheng, por favor no se vaya.
Estoy bien.
Mira tu cara.
Esto claramente no está bien.
Bien.
El médico dijo que usted es
un tipo de sangre ultra nicho.
No existe coincidencia en ningún
banco de sangre del mundo.
No puedes perder más sangre.
Sr. Sheng.
¿Estás enojado?
Pero no te mentí
Te dije
No soy un alfa.
Es el señor Sheng quien no cree en ello.
¿Quién podría creerlo?
¿Existe realmente algo así como “Enigma”?
Hua Yong.
Mmm.
Di que me amas.
¿Es real?
No te muevas, quédate quieto.
Es cierto, señor Sheng.
Te amo.
Espero que seas feliz
y yo también te gusto.
Entonces no te hagas el tonto más.
No puedo ser feliz viéndote herido.
Estoy triste.
Hua Yong.
¿Quieres verme sufrir?
Bien.
Luego acuéstate
Voy a llamar al médico.
¿No te dije que te quedaras quieto?
La herida se ha vuelto a abrir.
Esa es una pérdida de sangre significativa.
¿No duele?
Señor Sheng, no tengo dolor.
Está bien, ¿verdad?
¿Te duele verme herido?
Hua Yong.
A mí también me duele.
No se preocupe, señor Sheng.
Estaré bien
Esta vez he vendado correctamente al Sr. Hua.
La herida es profunda
y duele las glándulas.
Una persona normal
no habría sobrevivido a esto.
Debes seguir
estrictamente los cuidados postoperatorios.
Intente evitar el movimiento excesivo.
Y sin contacto con el agua.
Está bien, gracias.
Oh, señor Sheng.
El doctor Wang dijo que su
informe de sangre tiene varias anomalías.
Será necesario que vuelvas a realizar la prueba.
¿Sería ahora un momento conveniente para usted?
Haré que un colega te lleve al laboratorio.
¿Anormalidades?
¿Qué es anormal?
Por el bien de la seguridad
Le extrajimos una muestra de sangre completa al Sr. Sheng.
y realizó todas las pruebas posibles.
El resultado muestra que
la progesterona total de Sheng es 12,6.
Es un valor que sólo se encuentra durante el embarazo.
¿Embarazo?
El nivel de su
hospital es una preocupación real
Soy un Alfa Clase S.
¿Cómo puedo quedar embarazada?
No está respondiendo a WeChat
y su teléfono está apagado.
¿Qué diablos está haciendo Gao Tu?
¿Está en el hospital con Gao Qing?
Ya que estoy aquí
Pasar a visitar a
la hermana de mi antiguo compañero de clase parece razonable.
Gao Tu.
¿Estas dentro?
¿Estás bien?
Abrir la puerta.
Estoy bien.
¿Estás bien?
Señor Shen.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hua Yong está hospitalizado.
Fui a visitarlo.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien.
Entonces ¿por qué no respondes mis mensajes?
Textos...
Quizás no me di cuenta...
¿No te diste cuenta?
Entonces ¿por qué me pagaste?
La fecha límite se acercaba.
Señor Shen.
¿Qué quieres de mí?
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué vomitaste?
Gastroenteritis.
GaoTu
decir verdad.
Señor Shen.
Tengo que cuidar de mi familia estos días, estoy
muy ocupado.
No miro tanto mi celular
¿Familia?
La Omega que quedó embarazada fuera del matrimonio.
Vomitaste así.
Si no lo supieras, pensarías que
estás embarazada.
No lo hice.
Señor Shen, por favor no bromee sobre esto.
Por favor pásalo por mí.
Deseo al Secretario Hua una pronta recuperación.
Tengo que irme.
No te vayas todavía
¿Qué carajo te pasa?
No respondes en WeChat.
Tu teléfono está apagado.
Y te estás haciendo ver tan demacrado.
GaoTu
¿Qué?
¿Necesitas dinero?
No.
¿Qué quieres decir con “no”?
Te ves pálido.
¿Ya no estás comiendo adecuadamente?
Gao Tu.
Dime si tienes algún problema.
Estábamos en la misma clase.
Definitivamente te ayudaré.
No hay necesidad.
No necesito ninguna ayuda.
Como mucho todos los días.
Gracias, señor Shen, por su preocupación.
Tengo cosas que hacer
Me voy.
Esta ya es la tercera prueba.
Los niveles de progesterona
siguen siendo los mismos que antes.
Así que está confirmado
El señor Sheng está embarazado.
Sí.
Organizamos una
consulta multidisciplinaria
Y ahora básicamente podemos
confirmar que es un embarazo.
Pero según los datos disponibles hasta el momento
No hay ningún caso documentado de
embarazo a partir de un vínculo Enigma-Alfa.
¿Entonces?
La mayoría de nuestros expertos
todavía tienen reservas.
¿Qué quieres decir?
Aquí está la cosa.
Aunque los
indicadores de residuos de drogas en la sangre del Sr. Sheng
están muy por debajo del nivel teratogénico.
Pero aún necesitamos considerar la historia
de la ingestión de drogas desconocidas.
Así que mi consejo personal es que
Será mejor que decidas con cuidado.
¿Decidir qué?
¿El nombre del niño?
Tomaremos una buena decisión.
Como médico
No recomiendo quedarse con el bebé.
¿Estas haciendo que mi Alfa aborte a nuestro bebé?
Sé que es difícil de aceptar.
Pero tenemos que tener en cuenta
La historia desconocida del consumo de drogas, ¿verdad?
¿Podrías por favor dejar de darme
consejos innecesarios?
No me hagas las cosas difíciles.
Los niños de Enigma no son tan frágiles.
Mantén la boca cerrada
Te lo agradecería.
Esta bien, detente.
Sr. Sheng.
Amenazar a un médico durante
una cita médica.
¿Crees que estás en el país P?
Sr. Sheng.
No lo estaba amenazando.
No te preocupes de que ese
medicamento afecte a Peanut.
El maní tiene mis genes
y no se verán afectados
por esa pequeña cantidad de exposición al fármaco.
¡Callarse la boca!
Me ocuparé de ti más tarde.
Explicar.
¿Explicar qué?
¿Qué pasa con el embarazo
y las marcas permanentes?
Te dije.
Los secuestradores te inyectaron cianuro.
Si no te hubiera marcado permanentemente.
Habrías muerto.
Señor Sheng, si usted muere
Yo también voy a morir.
Un monstruo que ni siquiera puede
morir con cianuro.
Deja de actuar como si fuera una
cuestión de vida o muerte todo el tiempo.
Sólo porque eres
Enigma y más inteligente que la mayoría
No significa que el resto
de nosotros los Alfas seamos idiotas.
No me atrevería.
Entonces, ¿qué pasa con el embarazo?
Dije que deberíamos tomar precauciones.
El señor Sheng se negó.
Pero aún así.
Es mayormente mi culpa
No pude resistir la tentación.
Pero cuando se trata del señor Sheng
Simplemente soy débil de voluntad.
Puedo resistir cualquier cosa...
excepto tu tentación.
Además.
Realmente quiero que estemos juntos
tener un bebé juntos pronto
Deberían venderte al
zoológico como pieza de exhibición.
¿El señor Sheng vendrá a
ver mi actuación?
¿Jugando a qué?
¿El papel de un pervertido?
Una sirena.
Soy bueno nadando.
Una vez leí un cuento de hadas.
Y decía,
Las sirenas necesitan los
fluidos corporales de sus amados humanos.
transformarse en tener piernas.
¿Cómo fue ese libro que leíste?
¿Alguna vez se publicará?
Inédito.
Lo escribí yo mismo.
Diez cuentos cortos en total.
Los personajes principales somos el Sr. Sheng y yo.
En serio, ¿qué clase de pervertido eres?
El tipo que puede dejar embarazada al Sr. Sheng.
¿Cómo pude realmente creer
que podrías hacerme…?
Señor Sheng, ya se lo dije antes.
¿Te acuerdas?
Y yo dije.
Nuestro primer hijo se llamará Peanut.
Sr. Sheng.
Solo ten un bebé para mí
Realmente, realmente quiero un hijo tuyo.
Te lo ruego.
Soy un Alfa, ¿cómo carajos
se supone que voy a quedar embarazada?
Hace unos años
Construí un equipo médico especializado
para el Sr. Sheng en el país P.
Siempre que el Sr. Sheng esté dispuesto.
Vendrán a JIANGHU en cualquier momento.
¿No quieres tener un hijo conmigo?
¿De verdad tienes tanta prisa
por tener un hijo fuera del matrimonio?
Pero no lo hago.
Yo planifico cada día
Cómo proponerle matrimonio al señor Sheng.
Deja de decir cosas ridículas.
Para ser franco
Además de capacidades mejoradas
de purificación y curación.
¿Qué otros efectos
tendrá en mí el marcado permanente?
Casi todos buenos efectos.
¿Casi todos?
Sí.
La única desventaja es que.
El período de celo del Sr. Sheng
se convertirá en un período de calor
y sincronizar conmigo.
Al lado de estos.
Todos buenos efectos.
Mi fuerza física,
mi inteligencia y mi capacidad de curación.
Todos superan con creces a los de los humanos comunes.
Todo esto se transmitirá a la
otra mitad a través de una marca permanente.
Sr. Sheng.
Tendrás el 30% de mis habilidades.
Y cien por ciento de mi amor.
¿Y el precio?
Hablando de derechos
sin responsabilidades
Señor Hua, ¿está usted persuadiendo a un niño?
Tu única obligación
es amarme.
¿Puede hacer eso, señor Sheng?
El hábito del Sr. Hua de actuar
primero y hacer preguntas después
No lo hace fácil de amar.
Entonces, Sr. Sheng, ¿qué tipo le gusta?
El tipo obediente.
Miénteme otra vez
y te mataré.
Nunca te mentiría.
[¿Un primer plano de una botella de refresco de limón por alguna razón?]
Hermano, descansa un poco.
Lo haré yo mismo.
Eso no va a funcionar.
Aunque te hayan dado de alta del hospital.
Acabas de sufrir una cirugía mayor.
Todavía necesitas descansar un poco.
¿No necesitas descansar más que yo?
Sentarse
Estaré bien.
Y hermano.
¿Realmente estamos volviendo a YISHI?
Las instalaciones médicas
allí son mucho peores, ¿verdad?
¿Afectará al bebé?
No tenemos otra opción, el alquiler
en JIANGHU es demasiado caro.
Además, la
atención médica en YISHI no es tan mala.
Pero hermano, si nos quedamos en JIANGHU.
Papá me contactó el otro día.
Ya no puedes darle dinero.
Lo sé, lo sé.
Cambié mi número de teléfono.
Pero si no nos movemos
Todavía estoy preocupado por los problemas.
Tienes razón
Te dije que ya no puedes contactarlo.
Gao Ming es un pozo sin fondo.
Cuanto más das
Cuanto más juega
y cuanto más debe.
Pero
dada su condición actual
¿No sería mejor quedarse en una gran ciudad?
¿Con fácil acceso a los principales hospitales?
Si te preocupa el alquiler
Podemos conseguir un lugar más pequeño
Incluso en los suburbios.
Pero eso haría que fuera
un inconveniente para usted asistir a clases.
YISHI es un poco pequeño.
Pero los
recursos educativos son bastante buenos, así que...
Hermano.
No estás solo ahora
No puedes sólo pensar en mí.
Tienes que pensar en el bebé.
Oh.
Doctor Wang del
departamento de feromonas de HECI
Ofrece clínicas gratuitas todos los domingos
Le pedí ayuda a la enfermera.
y consiguió el número de teléfono de su asistente.
Podrás encontrarlo en el futuro.
Hermano.
Quedémonos en JIANGHU.
Las grandes ciudades tienen mejores recursos médicos
y más oportunidades.
Cuando me gradúe y empiece a ganar dinero
Puedo apoyar a la familia contigo, ¿de acuerdo?
Bien.
Mmm.
El té está listo.
¿Te lo llevo?
Hola, el número que usted
marcó no existe.
Por favor verifiquelo y marque más tarde.
Hola, el número que usted
marcó no existe.
Por favor verifiquelo y marque más tarde.
Hola, el número que usted
marcó no existe.
Por favor verifiquelo y marque más tarde.
Ey.
Qué pasa.
El número de teléfono de Gao Tu fue desconectado.
¿Entonces?
¿Cómo se desconectó su número?
Cuando un número ya no
se utiliza, deja de ser válido.
Es solo sentido común.
¿Cómo puedo ponerme en contacto con él?
Usted ya aceptó dejarlo renunciar.
¿Por qué sigues contactándolo?
¿Existe alguna ley que diga que una vez que renuncia,
¿Ya no me está permitido comunicarme
con él?
Hua Yong.
Gao Tu se conmovió.
Pero no regresó a casa.
y no se ha unido a otra empresa.
Y también borró su número.
¿Crees que...?
¿Le pudo haber pasado algo?
¿Y fuiste a su
ciudad natal a buscarlo?
Sí.
¿Cual es el problema?
Wenlang.
El secretario Gao es probablemente el
tipo de persona que tiene un plan.
Creo que simplemente no quiere
estar cerca de personas y cosas del pasado.
¿Cómo puede ser eso?
¿Por qué no?
Wenlang.
¿A ti también te gusta el Secretario Gao?
¿Cómo puede ser eso?
Esperar.
¿Qué quieres decir con “demasiado”?
¿A quién más le gusta?
Nadie.
Odio hablar con idiotas.
Eso es todo.
Espera un segundo.
Hua Yong.
No olvides quién te ayudó a realizar
ese acto para conquistar a Sheng Shaoyou.
¿Estás planeando quemar
el puente después de cruzarlo?
¿Mmm?
Quemar el puente después de cruzarlo
No es contra la ley.
Tú.
¿Qué ocurre?
Si no puedes mirarte a los ojos.
No importa cuantas
veces llames es inútil
Wenlang, espera hasta que lo descubras.
Te guste o no el Secretario Gao.
Espera, espera.
¿Qué?
Lo he pensado bien.
¿Qué crees que deberíamos hacer?
¿Hacer lo?
¿Cómo puedo encontrar a Gao Tu?
Entonces estás admitiendo que
te gusta el Secretario Gao.
¿Puedes dejar de hablar tanto?
Dime, ¿cómo encuentro a Gao Tu?
Wenlang, en este punto
Probablemente sea demasiado tarde para arreglar las cosas.
¿Qué quieres decir?
¿Sabes quién era Omega esa noche?
Gao Tu dijo que las cámaras de seguridad del hotel no funcionaban.
y no consiguió ninguna foto de esa cara.
¿Y qué tiene esto que ver
con que haya encontrado a Gao Tu?
¿Quieres decir eso?
¿Gao Tu estaba en complicidad con ese Omega?
Conspiraron juntos contra mí.
Gao Tu era Omega esa noche.
¿Qué dijiste?
Le envié la foto al Secretario Gao.
Deja que él decida si
quiere decirte la verdad.
El resultado es
Parece que ha decidido
no continuar contigo.
Por eso decidió dejarlo.
¿Cómo puede ser eso?
Gao Tu es un Beta.
Wenlang.
El secretario Gao debería ser su
Sólo queda el Omega aceptable.
Será mejor que te agarres fuerte
o podrías terminar envejeciendo solo.
Te lo dejo a ti.
Tengo que seguir preparando sopa para el señor Sheng.
Buena suerte.
Lao Gao,
ayer volviste a jugar toda la noche.
Joder, qué fastidio.
He estado perdiendo durante un
mes entero seguido.
Eso no es trabajo.
Hola, ¿quién anda ahí?
Oh, hola
Trabajo para la Agencia de Protección Omega.
¿Es usted el señor Gao Ming,
miembro de la familia de Gao Tu?
Agencia de Protección Omega.
No,
¿Qué tiene esto que
ver con mi hijo, Gao Tu?
Es porque
El señor Gao Tu sufre un
grave trastorno de feromonas.
Y ha estado viendo un médico.
Pero no ha ido al
hospital desde hace dos semanas.
Considerando su seguridad.
El médico llamó a la policía.
No, ¿de qué carajo estás hablando?
El señor Gao se encuentra en estado crítico.
Omega con un trastorno de feromonas
No debería haber quedado
embarazada sin autorización.
No podemos comunicarnos con él ahora.
Si usted como familiar
puede ponerse en contacto con él.
Asegúrese de que reciba atención médica.
Jefe.
Los anuncios que usted ordenó
ya están listos.
Mmm.
¿Ya viste las noticias?
Hotel X, que nunca acepta colocaciones de publicidad.
El cartel publicitario actual muestra en bucle
una propuesta de matrimonio.
El que se propone
es el Sr. Sheng de SHENGFANG Biotech.
Por supuesto.
Ha sido tendencia toda la mañana.
Eso es muy romántico.
¿Sabes quién?
¿Quién carajo es?
Eso es muy considerado.
No se trata sólo de consideración
Se trata de dinero y amor.
¿Sabes siquiera qué
tipo de lugar es el Hotel X?
Incluso una habitación estándar cuesta
decenas de miles de dólares por noche.
Y mucho menos un anuncio de alto perfil como éste.
Mira esto.
Está por todo Internet.
Dicen que el que propuso en público
es el misterioso jefe de X Holdings.
El señor Sheng es un Alfa de clase S, ¿verdad?
¿Quién hubiera pensado que el
todopoderoso jefe de X Holdings
¿Resulta ser un Omega persiguiendo el amor?
Eso es salvaje.
Qué celoso.
¿Quién podría decir no a eso?
Una confesión pública como esa.
Sí, cuando tuve una
pelea con mi Alfa en la escuela.
Publicó una
disculpa pública en el tablón de anuncios.
Me conmovió tanto que casi
me caso con él en ese momento.
¿Una disculpa pública?
Señor Shen.
Isla.
¿Por qué mi padre me llamó
aquí con tanta prisa?
¿Es una condición recurrente?
El estado del presidente es estable.
Estás aquí
Sobre la
propuesta del cartel del Hotel X, supongo